我带你给我同学
喂 袁老师听得到吗
能听到
你说
就是上次我不是跟你联卖说了个问题
就是我感觉就是之前写的项目写不出来了
然后你当时让我去写聊天机器人还有组件货
然后
对 就是当时这两个 我都写了
然后我发现就是自己可以写出来
那个聊天机器人我也没有去看视频
也没有去看之前的代码
就是呃
我发就之前我有一个疑惑
就是说我好像不知道就是呃
老师的思路是吗
就感觉自己写不出来
但是我发现写的一个东西好像就不用思路
就是只要知道大概的步骤要做什么
就能够写出来
就是呃
当看到这个功能的时候就知道
啊
又肯定要写一些API
要写一些接口
要写就是验证啊
要写这些就
反正就是也出了很多错
但是也都解决了
反正就是最后写出来了
然后组监库的话
也就是刚好是客客办卖
但后面就是也写出来了
就是说呃
就是现在的话
就是感觉就是写代码
就好像不是用什么思路
因为当时我写那个聊天机器人的时候
我发现我写完之后
我把我自己的思路都忘了
我也不知道我自己当时怎么写的了
然后就反正就是呃
我不知道这种状态是不是一个
很很正常的一个状态还是
然后然后就是呃
就接下来
我我可不可以就往后学吗
就是呃前面前面这一个阶段
就是比较重要嘛
从
喂
我只能给我推
喂老师听得到吗
哎呦啊
重新来重新来重新来
我卡了我卡出去了
卡的我直接重新
喂老师听得到吗
哎呦喂
我想我听不到你的声音的呢
哎这咋回事呢
喂
没声音啊
对我这边看到了听到吗
我说话
哦我说话能听到的啊
稍等一下啊
我看一下怎么这个怎么弄的这个
等一下啊稍等稍等
嗯
那个疼
是不是疼去会议这边有影响的
稍等啊我同学会议
我重新分享一次
会议
稍等稍等稍等
现在处理
把这个打开
应该现在应该现在应该可以了啊
现在应该可以了
好再来试一试
好听得到吗
啊可以
啊就是就是我我刚说就是之前
你让我写的那两个
就是一个组件故意
聊天机器人就是写出来了
就是
但是我不是凭借着思路去写出来了
就是凭借着就是啊
那种就是知道接下来要干什么
就是大概要干哪些事
然后就这样
一点一点去写出来的
然后就是
呃我想就是知道就是有两个问题
就第一个问题就是啊
就是写代码的时候
没有什么具体的思路
就是只知道就是要做什么事
然后这是不是一个就是很正常的
那个状态
然后呃第二个问题就是说
呃就是
上次跟您聊的时候
就是这两个已经完成了之后
就呃我们就说吧
我怕我以后忘了
啊你第一个问题是什么
你说什么是一个很正常的状态
呃就是之前我跟您联卖
就是说那个
我好像就是那个
吴子奇还有之前写的那些项目都
写不出来了没有思路了
然后就是你你让我去写一个
聊天机器人就行了
然后啊啊
然后我就去写了
也没有看之前的代码
也没有写出来了
啊对写出来了
然后呢没问题就没问题
然后我发现就写的时候
就是什么什么样的一个感觉呢
就是我就是写完之后
我连我自己的思路都不记得了
就是可能昨天写到今天
我就忘记昨天是什么思路
但是就让我再写一遍
我又能把它写出来
就是我只知道就是我要干哪些事
要要做什么事
要有哪些步骤要完成
然后就聊天机器人
可能反正就是要表达验证啊
要这个发送网络请求要写这些东西
然后我就去写
但是具体要具体的思路
我发现忘了
就是整个的这样的一个状态
是不是一个正常的状态
你没听明白你说是啥意思
你说什么东西忘了
就是我我不知道就是
就写代码就是
呃忘了思路
但是知道要做哪些事
把这个功能给实现
这个是不是就是正常的状态
你知道要做哪些事
把这个功能实现
那不就是思路吗
但是我写完之后我发现就是
这些这些就是让我具体第一步干啥
我把思路理解成就是第一步要干嘛
第二步要干嘛
就是这些我给忘记了
就只知道一个大概的一个框架
但是如果说你不知道第一步要干嘛
第二步干嘛
你是怎么写出来的呢
我就是知道就是大概要干哪些事
就是我是看到了
就比如说
当时写那个聊天机器人
我是知道肯定要跟服务器请求
有这个接口请求
然后我就知道要写这些请求到API
然后要么用这个阿甲克斯
要用肺齿啊这些东西
然后然后我就去写
写完之后
然后我就看到表达
我就知道肯定要表达验证
然后验证规则
我就去写这个
这些函数
你的意思就是说
你没有一个整体的规划
但是你知道要
某一块要写哪些东西
对
没问题
这个在前期没问题
这个会学长你后边带满量的增加的话
满满会
你的大学官会越来越强
那就是一个过上
嗯
然后
这个项目呢越复杂功能点越多
你的
呃对你
你的你要对他进行整体规划的难度
就会越高
肯定是这样子
但是呢你现在至少能够
有一半东西不要说阿甲克斯
这一块我要请求服务器
然后有哪些请求我能搞得清楚
验证我要该怎么去写
能搞得清楚
那么就ok了
其实我们整个学习过程啊
它是有小极大的
你看我们整个一开始学习的时候
品电的是什么
一开始学到循环的时候就单链循环
对吧
它是一很小块的是难度循环
学到判断的时候呢
单链判断
学到构造函数的时候呢
单链构造函数
连我们一开始都是这样学习的
学到某一个API的时候呢
单链API
它就是非常非常细的东西
我们先来掌握这个东西
然后呢
我们再做一些练习的时候
做一个完整的效果的时候
我们开始掌握了
哎我一个框
对框的单码可以实现某一个函数
这个函数里边呢
它可能有循环
可能有判断
那么我们就把小的东西
组装成了一个大的东西
对吧
后来呢
我们又学了个个模块化
那就是更大的了
一个模块里边有各种各样的函数
要要进行处理
那么就是更大的一个框的
它学习就是
我们掌控的过程永远是这样子的
从一开始从一个微小的一个框
掌握到稍微大的一个框
然后就可以把个大的那个框呢
看成是一个整体
哎我会发现
导弹验证就是一个框
它里面可能涉及到
呃多个判断
多个循环之类的
那么我只要
但是呢我脑袋里边不会去想
它里边涉及到哪些
我觉得我能写出来这个整个的框
能写出来
你现在就在这
就是一个
一个某一个拆分过后的小的功能框
应该是函数级别的
某一个拆分过后的函数
你是能够把写出来的
不错了
然后再大一点的话
你的膜框
系统
这需要过什么
然后然后
然后第二个问题就是
呃就是那个组建库我也写了
但是就是
就是说就是
就写完之后嘛
也能写出来
然后就是我现在就可不可以就是
继续继续往后学了呢
就是当时是可以
组建库能写出来就可以了
组建库这个
后台能写出来就可以了
当时就感觉自己前面学的
就是学着后面的往前面
就是感觉
感觉可以了
往后学吧
没问题
我先说没问题就没问题
好行
那那我没没没问题吧
嗯嗯好
那行啊好
谢谢袁老师
不客气啊
拜拜
好那个我看一下
这个这边的问题啊
袁老师有些时候啊
开发一些老项目缺少文档
核对需求全面了解
总是
来来回回做了很多
重复的事
还有接入很多没见过的
第三方core sdk
本来是一件很简单的东西
来来回回弄起来特别麻烦
所以说想问一下袁老师
预想一些老的项目怎么去
分析上手让开发高效起来
就是老项目没文档说啊
你不能完全的理解老项目
他的整个代码解构
到底是一个什么样的过程
对不对
那么这个情况呢
是具体情况具体分析
嗯没有办法说
有一个统一的做法
比方说你们的工程了
和项目的时间卡得很紧
那可能没有
不会给你们有多少的时间窗口
去让你们熟悉这个老项目
嗯因此呢
你要在有限的时间里边
就看给你们的时间有多少
你要在有限的时间里面
对他尽可能多的掌握
因为还这个还跟工程的大小有关系
如果说老项目他可能有几十万行代吗
那个玩意
要在短时间内
把他彻底理解也是也是很难的
那么你可以从某一个模块
啊多多少他应该做的一些区分的
对吧
做了一些分割的
那么某一个模块
或者说某一些功能点
我们比较说要对他进行改造
我要对他进行维护升级
或者是要做他
嗯做一些需求的修改
可能要做一些这么一些事
那么对你要改动的东西呢
应能够把握的住的一些代码
来进行分析
啊通局部分析入手
然后呢在分析的过程中
尽量的慢慢的把它形成文档
啊这是一个循序渐进的过程
如果说给你们给你们的
非常多的充足的时间
让你们去也做这个分析这么一件事
那你们就老老实实
我也不知道你们的项目有多大
那你老老实实
以可模块一个模块的功能点分析吧
分析的方式呢
我可以给你介绍
有使用这么一种方式哈
就是这是以整个系统
你哪怕这个代码读的不是很明白
但是那个系统
上大纸有哪些功能应该能看得到吧
它可能可以运行嘛
对吧运行出来看一下有哪些功能块
你首先要做的就是
你要找到你的工程里边的目录结构要看懂
这个目录在做什么
那么在这些目录里边
哪些是公共代码
哪些是
跟某一个功能相关的
你要把这个目录结构看懂
然后形成文档
就一边分析一边形成文档
然后其次呢
当然还包括里边的纸目录哈
然后就是纸目录下面
可以每个目录下面的一些稳健在做什么
形成文档这个文件在做什么
大概在做什么对吧
你可能每个文件里面
它怎么做的很模糊
但是它在大概在做什么的
还是比较容易分析的出来的
以他们之间的一代关系
你把它
梳理一下啊
其实跟我们的鞋网页差不多
从大的
框框到小的框框
再到具体的细节
然后做的都什么事情分析出来了之后呢
然后再看看具体的实现
这样子用这种方式来分析的话
是比较清晰的
然后呢看
看一下等一下啊
怎么判断项目值得去深入学习
还是完成需求理解一支半解
你说的是你刚才说的那个老项目吗
你说的指的是那个老项目吗
你是想学习它是吧
你不是公司有要求
你们要对它维护升级
不是你只是想个人单纯的像学习它是
那我觉得没啥必要有啥必要你学它干嘛
开源项目有这么多可以学习的
你为什么要去学习它
没啥必要
要学习的话也学习开源项目
看一下那个腾讯课堂的啊
老师袁老师现在后科里边哪几个比较重要的吗
十二同学不好意思我不可忘了
我忘了我还记得一个use effect
还记得一个use callback
你要问我哪几个比较重要的我还真不好回答你
就像你问我科学反重要还是衣服判断重要
书组重要还是对象重要
小孩子才做选择成年人全都要
你需要什么就用什么需要哪一个就用哪一个
堆罩着react文档去查
或者是我那个课程里面那个目录去查
需要哪个每个人都可以每个都可以独当一面
这吧你不需要的时候把它提到一边
需要的时候拿过来用
要问我哪个更重要我还真不好回答
袁老师x是爬虫出来一堆乱嘛
首先了x是你不要让他去背这个锅哈
他只是做了一个请求
那么至于收到了东西你怎么来处理
是不是乱嘛他完全不管的
你不能用一个小时在背锅就问问题
移交吧问准确
不要让你可以问袁老师网络请求
就阿家科师拿过来是一堆乱嘛
对吧那么这个玩意要具体分析
有可能就是服务系的问题
他本身就读出来就是一堆乱嘛发给你的
那你咋子咋办都没办法
怎么做都没办法
还有就是那个就是服务系给你发的格式
是不是一个纯纹本格式
他可能就不是纯纹本
他可能是一个二进制的格式
你把他当成了一个纯纹本
那得到就还是乱嘛
那么这个玩意呢
你需要跟他看一下那个接客文档
看接客文档上面是怎么说的
有没有对个格式有说明
如果接客文档里边没有进行产说的话
那你去分析一下你的网络请求
比方说他的想应头里边
像那个文档的content type到底是啥
是二进制啊
还是纯纹本
他就要把那个分析清楚
还有他有没有压缩
有没有压缩
他使用的比有没有使用一些
压缩删法进行压缩
然后就可以去看一下
具有一个个去分析
这个没有办法一下子给你一个
准确的结论
呃
就是你漏的课程里边那个豆瓣图书是吧
嗯
先
你要这个要远程调试
也得找老师远程调试
下来我会找一下达利老师远程调试吧
或者找谢杰老师
因为现在又过了这么久了
他豆瓣图书他的接口
有没有什么新的变化
也不是很清楚
有可能他给你做了压缩了
没有这个问题
我好像回答过呀
好像在哪个群里边
是这个287的群里边
我好像回答过呀
我记得我好像回答过这个问题
没有啊
但不是哪个我上哪回答过的
我是在做梦了吗
我是哪个地方回答过的
287我没回答过啊
哦那我可能真忘了吧
啊
那个问题我好像是回答过的
我那如果忘了是哪一期了啊
他是豆瓣呢
他现在给你做了一个
压缩
他就是一个b r 297
他是做了一个b r 压缩
所以呢
你请你请求到了结果呢
他是一个压缩过后的二进制
对297
哎
那也有同学问到这个问题
他当时写了一个图
就是他发现他这个响应的格式里面有个b r
他就是豆瓣
豆瓣读书那一块
然后呢
我告诉他这个b r 的权力是brottle
是一种压缩算法
在note 环境里面呢
你需要使用响应的算法进行解压
你不能把他当成纯笨
那么安切上去收一收
后来我帮他收了一下
就是这个
要是现在要使用这个库啊
要要使用这个库去解压说
啊不是287都学到note了
是每个人还有自己的学习进度都不一样的
unip 课程会翻录吗
unip 课程为什么要翻录
这录了没多久啊
现在我没有这个经历去翻录
看看你的问题
呃袁老师
哎我看一下啊
袁老师我发现有时候这个hooks出bug
会找死人
因为这个依赖引用
上下文
很容易导致一些函数没有更新
有啥好的
办法
另策
没有他好的办法
用另策去检查
那他能够帮你发现一些
然后你写hooks的时候
的时候呢注意一下
没有好的办法
这个玩意跟那个5u那一块的问题是一样的
5u那个wraith
还有那个reactive 5u3哈
他造成的新字负担都差不多
当时我在讲5u3的时候给你们说了
都差不多新字负担
大家都有新字负担
这个问题呢现在前端框架
就是按照reaction 5u那种前端框架的做法
呃就毕竟倒是这个问题没有什么办法
有啥好的办法
好来包容
嗯那么老师可以
我戴个耳机我戴个耳机
戴吧
用hooks的时候呢要注意他的币包问题
那个币包问题一来问题还不是最烦的
那个币包问题是有点烦的
要要特别注意
这个现在声音怎么样
呃非常的温柔
你说吧
就是这个问题就是啊
呃就是我给给一个
呃一个和模型设置他的阴影的时候
然后他然后就是我另另外一个盒子
他背景就背景图
就是他把那个阴影折住了
这种应该怎么解决
就是不改变他的那个位置的情况下
我知道脱离味道流可以那个
就是那个阴影被折住了
你说的是
一个盒子
他的他有一个阴影比方比方这个是阴影
这个阴影被另外一个盒子折住了是吧
不是不是被另外一个盒子折住
是被一个另外盒子的背景颜色折住了
那不就是另外一个盒子吗
背景颜色还能跑出跑出那个盒子外面去啊
对对对对就这个意思
那你把你把这个元素
rein这个是调低一点就行了
不行吗
我我想去试一下
我没想到
老人第二个问题就是
但是你要注意一下
rein这个是指罪定位元素生效啊
如果说你不想把它定位的话
你就把它说
relative
relative元素也是定位的
它们没有什么副作用
好好或者是把它的这个是提高也可以
ok好第二个就是
这是
要不你打开位置扣的
再把写一下
就两号来嘛
gs还是80秒
gs
以前技术技术啊
你写个对象随便写两个书信
然后呢
就是我抖音嘛
不看你那个
那个那个视频嘛
然后你说那个
就是那个东西会给
就开一个一块内存
然后它的
还有还有一个属性就是
a一个属性就b
然后你去以防这个对象时
他就会找这两个东西
但是
闪闪闪闪闪闪闪闪闪
我没记住
闪闪闪
哦就是你先
我说慢一点
你听老师行
当时你你你这么说的
就是那个对象他就是相当于放引用纸码
然后那个库房里放了一块另外的一块那层空间地址
然后那个就那边是就是一个A
就A这个边的名字
然后那个他里面只是一然后B就是二嘛
然后之后他去找他的时候去调让他能不能写了
然后解个图发了在我都听得太实力了
解图发到评论区
啊我我没电脑啊
我就是就是就是这场理解
就是就我想问的是
他他不是那边那个内存去就保存那个A和B
A和B对吧
这里被爆了
保存了A和B啊
然后呢
啊就是那个内存
那内存里面除了保保存A和B还有什么东西吗
我想问的是
没啥东西了
还有啥
没啥了
那为什么他不是通过这个对象OB界
他可以访问那个A和B吗
但是他没有的属性他是他是
他为什么可以从网上去找呢
他是不是那个那个空间是不是也附带了
那个圆形上面的东西啊
就是还有另外一些某些
他跑远
像他那样
那大那个头叫这样化了
你说我计划内存空间吧
对吧
OB界它是一块内存空间
它里面存的是一个地址
就是一方的那个成都市
金流区拿几号门这个存个地址
然后呢这一块内存空间在堆上
它是存了对象
它这边包含两块内存空间
一个存的是A
一个是A等于1
一个是B等于2
对吧
有它属性吗
那你要说那个考虑到圆形的话
那它还会有那份对象的空间
但是我
因为这个题我不知道你要为什么提
所以说没去考虑圆形
那么这个圆形呢相当于是还有一个
这个东西
好他他他还会去保就保存个这个东西对吧
肯定啊
就是当当时我看就是有看你抖一个那个视频
没讲
这个这个它里面存的也是地址
这个地址会指向那个
八八几个存在圆形
它又是一个圆形
就当上面就是上面两个属性就找到没有的话
就会
那就会去上面再找再找对吧
对对对对
是的
然后找到你啊
你想得很细啊你想得很细
是是
他找他找了没有的话
他还会给那个
他就给obj添加一个属性添加一个
就添加那个你没找到那个属性
然后是onlifant对吧
他没找到
不是不是他不会添加
不会添加
他找不到的话
他就直接得到onlifant的
你试试
你扛出点log
然后再打印那个对象
就是我之前发现了
打印这个对象
你说我去找他的
哎找不到
他会他会打obj添加一个我天意
我找一个c找不到
他会给我添一个c
对不可能这不可能
我就自杀
我去装响
不是不是
就是
啊你怎么说的就啊
啊
就是你把这个obj.c
然后你复制给一个给一个东西
复制给一个东西
给一个变量
复制给一个变量
对吧
对不给
复制变量嘛
然后呢
啊然后然后再打印这个obj
再打印obj
他会有c
那个那个灯水
就是我怎么弄出来的
就是弄着他会添加一个onlifant
你帮我新装吧
小事上一定受不了
不是就是哎呀
啊就是我现在也也看那个题
啊就是就是你你你你先写吧
就是啊一个一个obj
obj点啊那个b是一个那个方形
啊你给那个同意复制复制一个函数
啊就复制一个对象复制一个对象
啊
拿起来的
哎呀兄弟哥们儿
你先来过后把这个代码写一下发过来
你让这个我这个太太太迟了这玩意
啊你随便给两个给两个属性
就是随便给两个属性那个b
b那个属性
随便给两个属性吧
啊然后呢
然后你再那个给obj.b复制
欧给obj.b复制复制为啥
复制obj.b啊那个
好复制复制那个obj
复制obj
啊
然后呢
谢谢啊我CPU转一下
好复制复制obj.b
复制obj.b这这在干啥呀
没有
你下来把个三把好好查一下是吧
好多回都等着的好吧
那那那还有一个还有一个问题
嗯这个问题过了
这是前端跨域
这是除了除了用代理
啊就啊就是他跨域是跨域之后是
那个浏览器发出去的请求是不给我还是你
就是
给你给你他给会会给浏览器
但是浏览器不会给你
就他他不给我对吧
就是已经发出去了
但是我知道然后就是他不给我
对
啊然后然后还有就是浏览器啊
跨域的话除了用那个代理浮览器啊
这个还要严格来说还要分情况
分简单请求还是
非简单请求简单请求的话
那个浮览器他会给你
其实浮览器他都会给的
你只要问他要他一定会给
他才不管你跨域不跨域
浮览器都不压迫不知道你是不是浏览器
他一定会给
他一定会不放给我
呃对但是浏览器还有这么一个情况
就是非简单请求
他不是要进行两次拿回代理浮览器请求
第一是预检
把预检
浮览器告诉你预检通过
然后再发出真实请求对吧
你看一下的CORS原理
他这种简单请求他肯定是只有一次
把浮览器肯定给
但是他不给你
非简单请求的话如果说
他这里
浮览器他不给你
他告诉你他不通过
浮览器就不会发出真实请求了
到分两个情况
但是呢他一拍面试他不会问那么细
你说
除了用代理浮览器
还没有什么可以处理跨域的
或者就是我还知道一个就是那个后端
后端
就是让他让他那个浮览器放给我
就是后端也可以处理配置
看屏幕
三种方式代理
CORS接声器
就在三种方式
就这三个是哪一个图
还有一些别的方案
那些比较方案就有点
有点
很幽默了就不用就不用介绍了
你看一下第三节刚刚的网络这一会
还有啊
好嘞好拜拜
接下来
看一下一个问题
说的啊
就是每次更新会创建新的上下文
就这个币包
这个币包是一个很麻烦的事
就有的是我写的都不会不注意
是的
呃原教我想问一下谁下不的学习
你不要跟我记住啊
我记住了
那我就挖完了
那都多少年了
你可以试着问一下
我我记着就给你回答
记不住就算了
好看一下这个头心头脑的问题
Merry
Merry给我发来当电视题
算法
呃我反正我我我我我我这样跟你说哈
Merry同学
我现在在上课算法我肯定要想的
但是呢我不能在课堂上挂着
在那里想个十多二十分钟
因为有些话不提我真要想那么久
甚至有些计划就算法题我要想更久
所以呢我看一下我看一碗能不能找到
在很短的时间的能不能找到师傅
能找到的话我就回答你
找不到的话我下来回答你
好不好
那Merry同学
给你一个什么
一个整数数组那么有一个大小微k的
华东窗口从数字的最左侧
移动到最右的
你可以看到
在华东窗口内的k的数字k个数字
华东窗口每次指向右移动一位
返回华东窗口中的最大值
比方说给你这么一个数组
对这样能不能看得清楚
对下边有个当解图是吧
行我看下边的当解图
可能应该
可能应该完成一点
比方说给这么一个数组
然后的k的 Fold是微3
有一个大小微k
而且华东窗口的长度
是啊
你可以看到华东窗口K的
返回华东窗口中的
返回华东
窗口中的最大值
是这么个意思
这么个意思
这个题解起来倒是不难
有没有高销的解法呢
解写到这个解写应该会解啊
有没有更加高销的解法关键是
你琢磨一下吧这个题还挺有意思的
高销的解法
我肯定一开始只能想到最笨的解法
需要跟你们写一下吧
Merry你是要问那个高销的解法吗还是只是问解法
Merry你还在吗
你是要问那个问啥你到底要问啥你是问你是自己写不出来解法吗
还是让我写一个比较精致的我一时半会我再想了关键是我现在上课没有那么多时间去写
我等着你我颜色啊
来吧
哎呀
你是想听啥
你那边那个麦条一下
麦条一下我都听到吃力呀
现在呢
现在好了
这样现在大环境不是不好吗
然后去
然后找了几个机构然后去面试我看这个这种算法题每次都
都害怕
就是心胆气然后你
你怎么说呢现实的东西像我们好像很少
用算法
继续一般都情绪结果虽然也面得多一点
每次都是面题中有这种算法
算法的话你
做了做了多少道题呢
就讨一共四道题四道题其他的都还好
我说你逆偷上
那个我上没敢做的
就每次都害怕没敢开始的
还没开始呢
哪里肯定害怕
我现在都害怕我也多久没做厉害
我以前经常做的
但是现在多久没做
我现在看到转发的我
哎那是一定的谁不害怕了
但是这个这个题吧
我一开始想法就是先写一个函数
然后去求一个数组东西达值
然后不这个函数写完之后呢
呃他一动的话就用数
因为我今天显然没事吧
那个复读里边所有的方法总结了一份
总结了一下这复读所有的方法
就总结了一遍
写到那个博客上去了
然后用那个切片
然后一个个玩意
不知道行不行
我这么想的
解解还是好解
可是要解的那么高级哦
我可能不是很会
我现在真的想上一面什么高级的解
解的话还是好
不是那个原来说我是这么想的
我想问你什么就是想问你
就如果遇到这种算法题
我实在是不是算法的时候
有没有有没有办法让我硬硬解出来
就是让人家回答了也很满意的
没有你只能一没对没对
没有什么结尽的只能一
只能是把算完那个题看来说吧
对只能这个地坡上多做题
多做题你就出了
你就拿裂了
那个反正我给你说一下
基本上的三材质哈
就是大厂好像字节的要求的话
嗯他官方式要求啊
是三百到四百的国庭
但是呢是比方我们很多学生
实测下来不需要那么
啊一百多到两百多档就可以搞定了
那现在算法的课程
一个是咱们的课程
还有一个b站的课程
再有一个就是立扣上
他自己好像也有一套课程
那这个学习的这个步骤呢
是三学咱们机构的这个
是比较重要的一颗作题就可以了
就是你把那些基本的课题
搞清楚之后
当你做了个四五十道题
不后再去看一些教审
那个时候你才会有收获
你先看教审
你这不是说他的手机
你总结总理来总结去
你还不是说他说啥
我刚才重复一下
您说的话是
先把数据结构那块看完
之后去立扣作题
是这意思吧
对
哦好的我懂了
然后做做个四五十道
然后可以去找一下
网上的别的资源
有因为他有些网上有些资源
他会总结大法那边的
一些常见规律
呃
你先做个四五十
有个底子过后再去看那些
明白了
然后我还有两个问题
跟那个锡练码
可能没关系
想请教一个您的经验
你看方便吗
嗯你说
我之前带过队
然后我带队的时候
就是会带一些那个渣王的成员
我现在就是有的时候
把握不好他的质量
您遇到过这种情况
会有什么解决方案吗
就是我之前带过队是前端
后端一块带的
嗯
然后呢
就是后台有的时候会给我拖延敞华
嘛
就是我无法是把控他的
因为我自己不会渣王
你让上个项目遇到的那是妈咪
爱我统数剧
然后什么网络选球情况组赛
还有些那个
杰克尼恩是买一把刀的问题
我有点搞不定
所以我带队比较吃力
然后我又想尽快把这回东西补上来
我想走向的经理的这块平条路
嗯
你说的
然后我打我不是他们打方的情况
我问了一些人
他们说不让我去学达我
是去学达我
因为我本身是想
就是先
养着乎一段时间学一下渣王
然后再去拥补这个短板
嗯
你是你想解决什么问题
他们他们偷奸爽滑
就是说的是哪方面的偷奸爽滑
这工作本身是
不配合就是我无法估算他们的工作量
啊啊啊
你们有几个家吧
上一个条件是有六个
然后我是我想法是
我之后想走向不清理条路
就是带对六个家吧
是吧
对然后你们想带队
所以我又不想
我一会要达到全经的话
我觉得那个体量还是挺大的
我看一下他们有些路径
所以如果达到他们全经什么的放掉
有六个家吧
你不要去学那些
你那个太遭远了
你做管理
要去深入去了解每一个人
还具体的工作
大红掉了
这六个家吧里边的人
哪个你觉得是稍微好一点的
有没有好一点的
或者是全都是很难的
你干什么
有有好一点
就有他
因为这个时间
马上这个事情
就是人家的处理吧
你让那个好一点的人
你把他抓住
你让他去统计
不要统计
你就是那个
你也写记者
就是你记住这话的时候
比方说你前端
我能帮你解决问题
他都会扶你
你后台你不能帮人解决问题的话
人家不扶你的
你能感觉到那个内容
跟技术没关系
里边老板懂技术
老板拿钱押
对啊
你有权利啊
你把权问
我现在
这么说也对
但是吧
我现在
我觉得这个处境不太好
我现在待在这个外包公司
就是他那种
生产大权
给的不可得给力
是吧
哪里让他放弃
对
然后可能只能这个办法
因为我是想请教
您就是在技术层面上
我做些什么
能够让我下次再在那种
你一定要发出这个加把团队里边
那个就是你觉得比较好的
跟他多招招他
明白
明白您的意思
嗯
就是这就是要比地区学加把
那个要尽很多
但是我想如果想走向这里的话
是不是也稍微知道点后台的一些东西
对对对
要多多少少知道一些原理
然后其实你不用去加把
你到了一个咱们的
咱们的网络部分多看一遍
然后就是漏的那个特成
多看一遍就够了
好的
好的好的我请
好加把
嗯
然后我第三个你小说
您就是您可能整理比我们丰富一点
就算大环境不好
我想借点活什么的
也没有个类似于平台
得靠谱的平台能推荐一些的
哎呦
我都多少年没结果
你现在大环境不是不好吗
因为现在市场恶的压公租
压得还真好
之前接活的话是靠一朋友介绍
因为没有在平台上介绍
然后那些朋友现在基本上
早就没联系没这么联系
嗯要给你推荐接活的
我还真没有办法推荐
你可以看一下
的微博中国啊
像这些平台就是互联网
可能不太适合你个人
因为我好像在收费了
一注册他就各种打电话让你交钱
什么之类的
给你推荐他对对
他比较适合那种小团队去做
个人的话不是很好
因为他那边压的特别特别
其实还是走
可能还是走到那些
说像大环境不好
其实那种活也比较少
算有的话
你这些比较低
我是实际上我自己建议你啊
嗯把时间浪费在这上面
其实我现在就是折扶
或者我现在是
我现在从那个外报公司一个项目
推下来了
目前在家这办公
我现在明天就是学习
然后折扶一段时间
到年后
看看机会
如果能带队又带队
代表队的话
就以高级下午时出去
就是我这么想的
嗯可以
现在这个环境不好的时候
其实整个历史上经济规律
看在什么时候
他一定是情绪复复的
他们现在永远下跌
也不能永远上涨
他一定是有喜乎的
但不从每一个阶段的下跌和上涨呢
上涨
他这半学的不同的是
就是每个地方
每个
变成感觉的
好像每个是涨跌
都好像是有特殊性的
其实没有什么特殊的
它是历史规律
它准备有起来的那一天
所以在谷底的时候
有多执行自己
绝对是没有错的
好的
没有没有
我们其实没有什么其他问题
目前就是学习
然后想给您请教一下经验哈
其他没有了
嗯好不用担心哈
哪怕有二次世界大战
他也会解释这一天
是吧
对但是就算现在
现在我看上各种
因为我现在连人别出面
结果很少出这种算法
就基本上都提防都做不好
所以一看到别人的那种
可能
高级的算法
然后就就就有心里边发触
嗯嗯
不用担心
呃有多数的同学说
不会紧急起来了
前端就会被淘汰吧
那不会被淘汰
一天的大历的环境
除非那个吧互联网淘汰
大家都不用互联网
不用手机
不用批电脑了
那就自然成功
那老师呢我先下了
嗯好嘞拜拜
谢谢您
来不客气
您叫我想学那个c上
嗯
那个我想要解释一下
那个c上的一些内幕
我说怎么一直有回应
应该是你那边的回忆是吧
嗯
等一下
现在没有了
现在让你说
主席
那个c那个加瓦他不是有很多内幕吗
有加瓦一页加瓦se
然后然后我现在我想是我
就是我感觉我个人的方向
我想去玩那个
如果我想去玩那个u3d
然后我不知道那个c shop
他是不是也有很多分支
什么点耐车什么的
嗯然后我就想
就找到那个跟那个u3d相关的一个分支
嗯嗯
那个c shop
不是那个u3d的专属语言吗
嗯嗯
嗯加上我现在我现在进行的是那个ip
嗯
就是说呃c shop的话
这个我活的话我也得懂一点这个
然后我现在的话
呃加瓦这块的话
你c shop遇到什么困难的吗
如果说你只是学u3d的话
c shop他学是很简单的
他只是一个语言诚
他只是处理了一下他的语言诚而已
呃我目前的话
呃我目前的情况是我像加瓦
你看那种分布式是pre-boot
还有呃反正基本上现在加了
最新这些框架呃大厂的不敢说
但是你像docker什么这种步骤
我都是没有问题的好
前桩这边好我觉得呃
除了rex那个现在刷新机制
别的还好
然后就是想去学那个c shop
去弄那个u3d
嗯嗯嗯
没有问题啊
我说你学开始学了吗
还是没有开始学
i mode开始学
所以现在就是呃
在想走哪个分支
就是c shop的话
就是刚进来肯定是有很大的一个信息差
其实c shop他u3d啊
u3d他c shop他真正难的是这个
就是我们如果说走微软那套开发体系的话
他是c shop他只是个语言车
他下面是个平台叫donate
是donate的一个平台
然后呢这个语言
他多内容平台可以同时支持很多种语言
他复杂的是这个donate
是这个玩意儿是比较复杂的
那个玩意儿需要花费很多时间
但是你把这个平台一去掉
当你这个c shop是很薄的一层
很快就学习了
就是你知道他循环怎么写判断怎么写
变量怎么定义还是怎么定义
一些语法规则
很快就学习完了
所以你当局学的c shop的话很简单
因为u3d的话你只学学这个都可以了
所以你去往后买本书吧
c shop可以买本书
这个叫啥
就是那个经典书那个心流书
还是啥玩意儿就是往上学售吧
自己学售肯定能收到的
买本书很快就学学完了
不要不要大家耗太久时间啊c shop
不要耗太久时间
基本语法语学语言学
那些基本的标准库里边的东西
语学还有这个囊目大表达
识人一乱七八糟语学
可以了
特别是面向对向的周遭函数啊
封装基层脱胎啊
那套东西搞定了
语法规则搞定了
然后马上因为你学过夹吧
就很快很快
然后应该就是一周
差不多的时间就可以了
就可怕核心在u3d核心在可实化
核心在那个
计算机图行学
那个是是是非常好时间的
oh my god 太难了
计算机图行学我的话
饭出了看那个玩意
对于这个前端课程
其实我有些小的一些观点
一方面我个人觉得
真正的懂了这个思维逻辑的话
不在于说能代码能够一模一样的写出来
而在于说
比如说就是
比如说那个个人博客之间是用VR写的
那我什么写都可以
學了type of script
跟那个vue3.com.bode写API之后
能够用一种极端的方式
比如说选到要那个setup
那个写法去写
这样子再写出来一个个人博客
我觉得这样子才是一个那个
就是属于心所欲
你现在有点感觉了
大家都懂经验了
属于心所欲
想炸起炸起
他都能写得出来
嗯我一开始一开始做那个apt的时候
是那个unap
然后那个韩老师教的
一开始也是那就是魔法国拿的那种
呃像他穿鞋啊
然后呃那种swiper
这种挖屏什么的东西
都不太懂
以及那个页面吸附效果
然后后面呢就是拓展了一下
那个技术这样一方面
呃先是wrapped
能解iv
然后又是那个flutter
嗯还有一个那个人生的ls开发
就是那个swept ui
嗯感觉的话
他呃他对不同的
嗯感觉
品不同的平台
他对一些效果的处置是不一样的
比如说一个页面吸附效果
页面下拉了
然后一块东西吸附到上面去
css他只是改了一下那个
呃一个fix的定位
嗯呃lutter的话
他是通过一个animation
呃view
然后呢
你说你的关键就行了
不用举那么多的意思
呃关键就是说呃
我我认为真正的是
懂得这个业务开发
不在于说这个语言是什么
对对对都是工具
技术全都是工具
你怎么样才能达到全
把他认为全都是工具
你把这些就是你的对原理
有极其精准和深刻的理解
对概念有精准和深刻的理解
其实我们整个学习过程
无论是学前端还是学
学后端还是学任何东西
整个学习过程
其实就是一个观念教准的这么一个过程
我的观念是教准过的
那么我现在遇到一个难题
就是我如何把我教准过的观念
传输给你
我不像那个电脑上
可以复制粘贴
我一下就可以沾过去
沾到你的大脑里边去了
我没办法说不到
我只能通过声音
通过画面不断的给你展示
从多个角度上去教准
能教准吗
教得越好的
那么就越能教准
但是他最重要完美的教准办不到
我们一个东西叫做信息损失
就是我的脑袋里面的信息
我传进出来
当我传进了一刻就产生损失了
多个环节
观念形成我脑袋里边的语言
组织语言
这一层损失
形成语言之后
我要用声音震动表达出来
二层损失
声音传到你的耳膜震动
三层损失
耳膜之后传到个神经
传到你的大脑
然后你的大脑感知到这个语言
四层损失
你这个语言转换成你的思维
说为什么听科要专心自治
因为还要转换成思维
你的思维
五层损失
每一层都有信息损失
所以说只能说好的老师
他可以尽量减少这个损失
但是完全减少到你不可能的
那么怎么样才能完全较准呢
就需要你去做事
你在做事的过程中会遇到问题
为什么说问题是好事
因为你在遇到问题的过程中
就发现了这个地方没有较准
较准了就没有遇到问题
就不会遇到问题了
正因为他没有较准
所以遇到问题了
他就来提醒你这个地方
那个指使要较准
你理解的不准确不够深刻
好在不断的校准不断的校准过程中
对指使越来越深刻和精准的理解
一切都过后这一切都是工具
他就会违离所用
随心所欲的无所不能的
就这样
嗯
这有其他就个人还是觉得
那个比游戏开发他一些
流程不是很懂
他现在很多都是去看别人开发游戏
那你问我这个那我没准备发挥打电话
他不像一批便宜这种流程都已经
都是鞋都是死的
我觉得一笔这种流程都是死的
但在他玩再发也就是UN发一点
然后交互多一点而已
你我真的发给你瞄了
瞄不了瞄不动
把这元教我努力学
加油吧加油啊
你以后会非常非常强
嗯好拜拜
好看一下咱们同学和房子啊
呃诸八戒王怎么样
反正这一平台类的网站啊
你解释活的话个人
哎特别是做开发的个人利润很低的
要不然去试一试吧
你可以试一试
而且精神力很弱
你强迫那些机构的
假设没有人要你怎么玩
以前不要做假设
等等没有人要你的时候咱们再来谈
看一下是简历的问题
还是面试的问题还是头地的问题
啊现在经济形势是不好
真的慘
天天疯天天疯这个真的真的是
很模型的
老师微山写组建库咱挂到npm上面
有没有啥
好的教授
我搞了好久
老师抱错一堆
我们教吗
我们有教那个发不到npm
我们有教把一个写的库发不到npm
但是那些组建库的话不一样的吗
有啥区别
那区别
因为npm他并不管你写的是啥
他只管你把你得到个文件
你的工程里边的文件发唱去就完事了
我们有一个叫包管力气详细版
在哪里
那个班班老师在吗
班班老师在的话帮我处处处一呢
哦帮我看一下帮我确认一下
咱们新课程体系没有包管力气详细版吗
哎还真没有
靠
还真没有
整漏了兄弟
哦
不是班班的问题不是班班的问题
应该是我我这边整漏了
我因为我这边整漏了
没事啊我下来过后把在ev上啊
应该在一阶段
我会在一阶段添加一个课
叫包管力气详细版
啊你把就专门来讲npm的
你被有教道如何来发布npm
他其实不管你用的是什么语言
写的是什么文件
你写的是一个计时文
他要给你发布上去
啊我会把他放到一阶段啊
我下来下来处理一下啊
那个
然后现在班班老师在这啊
德斌老师
那我就直接跟你说了哈
你下来给摩利卡那边反映一下
就这个问题
就是一个我们旧课程体系里面
一个包管力气详细版
就是以前讲的啊
把那个发不到新课程体系的
第一阶段职业生化课程里面去
整漏了
好大家看一下那个
同学会议的
各位的算法
可以发给你一下
看
呃这是啊
这个饼 饼装头这是
我这个
房小龙同学一直很牛的啊
一直很牛的300多道题了
可以的
哪里解这个题啊跟我玩一样对吧
一看就明白了
关键是要找一个
比较比较丰烧的解法
领导让你去科科室啊
准备做游戏
做2D游戏的
视觉贴也是学面向对向的一套
还是就用这些事情
学面向对向的一套
这个毫无疑问
哦这是刚才马瑞那道题是吧
行我把图片又给那个
大家分享一下啊
我就不看了啊
你们去分析你们去看
小李怎么提成我在想啊
我在想啊
你再给我时间想啊
我现在上课
时间想我下来看一看吧
这个题为什么风烧的解法
哪儿啊npm public的一期我讲了吗
我们的哪课程有啊
好像没有
哦新课程体系现在就有保管景气的课程
有吗哦那
那我的目录里面没写是吧
所以我的目录里面没写
同学们一样
那咱们班班老师开通一下吧
咱们的算法课程的数据结构到哪里
整个算法课程就在讲数据结构
整个算法课
全部听完的
呃袁老师感觉职业生化课程别让你学完啊
你不需要学完啊
你学我们推荐的那些就可以了
这里边东西太多了
我们课程有点长啊
让大一的同学到学好久好久
啊这是我们的算法的课
算法的课程
全部都全部都要学啊
因为全是数据结构
都课程名字叫做数据结构
哦以前叫做数据结构与算法
现在把它改为了前端避回算法
老师不是说字节这些场要立刻吗
是的有难度限制吗
简单和中等
高高难度的就是偶尔做一道就可以了
主要是简单和中等
啊看你自己的能力
能力觉得简单太简单了
能都能做得出来的话
你多做中等
觉得中等很吃力有多做简单
看你自己看
你像那个二十七期的那个房小龙同学做三百多道
那就完全没问题了
就简单的算法这一块
完全没问题了
偶尔的入了
当然要有意说一哈
算法这个东西
哪怕你做一千到一万道
也不能保证百分之百都能写得出来
那是不能保证的
任何人都不怕保证的
但是不用担心啊
面试官也没有这么的高的要求
这个世界上没有人做得到
因为他不知道你他会给你出什么题
写一写吧这个题
大家没有什么新的问题的话
我就写写刚才的算法题
我唱个题在哪
看一下这个题啊
来写一写
嗯有一个那么谁个k
是吧
k表示华中窗口的大小
那么其实就是我要知道
我要划几次
是吧
就是循环几次的问题
循环几次呢
呃
我们一样
华中窗口唯一的话
那就是循环长度有几次
就循环几次
对不对
我怎么天啊
我这个问题都想不想不明白
华中窗口唯五的话
没有整个草树的长度唯五的话
循环几次啊
窗口的窗口的第一位置为0
1 2 3
这三次
那三次咋出来的呀
长度减去k加1
合不合理啊
怎么什么
合不合理
合不合理呢
因为华中窗口能到达到最大下标
我们还是要严谨一点啊
他最小下标肯定是0的吧
华中窗口的左边第1个肯定是0
华中窗口的最大下标应该是多少呢
应该是长度减去华中窗口的
他最大下标是愣是减1
华中窗口的长度是k
那不应该是这个吗
这怎么说我不应该是这个吗
哦 这是6 六键
0 1 2 3
哎 为什么不对啊
哦 是啊
是减k就可以了是吧
0 1 2 3
减k就可以了
这个问题我都回不及这么久
说减k就可以了
可以了 下标
对 减k就可以了
那就是循环次数
来吧 循环
年龄大了
那我们是点0是
减k
对
这是他最大下标
从最小下标0到最大下标之间来进行循环
是吧
然后呢每一次循环干什么呢
我们要准备好一个结果数数
每一次循环要找到滑动窗口里边的最大值
是吧
是吧 找到滑动窗口里边的最大值
那么滑动窗口的下标
目前的歧视下标
歧视和结数 歧视下标是i 对不对
结数下标是多少呢
是i加k
减1
没问题吧
所以说 歧视下标
为i
结数下标为歧视下标加上k 减1
是这个道理吧
所以说我们就从歧视到结数之间来进行求质大值
那么这个求质大值就很简单了
等于什么呢 先从歧视来吧
那么是i
从歧视来吧
然后呢
然后就循环
从start加1开始
借小于等于end
借加加
那么每次循环呢
给这个max重新复制为max
叫max
max
和nomus
借
是什么意思啊
好 那么就得到
最大值了 是吧
然后把最大值往哪儿去了
加了个results里面去
pouche
max
好 最后呢 反而会result
应该没问题吧
应该是这个意思 是吧
好 咱们来试一下吧
输出max
sneider
看一下这个例子吧
应该是写的
我没有考虑一些边界的情况
这写法应该是没
方向应该是没啥问题
方向肯定是没啥问题
有没有效率更高的写法呢
我得下来想一想啊
因为它里面确实会涉及到
一些重复性的判断
所以会涉及到一些重复性的判断
这也获得最大值
哦 对不对
我得去弄啥
哎 对好的
这一块的最大值跟这一块的最大值
有啥关系
同学们
好像是有这关系的
有啥关系呢
换而言之
这一块的最大值
跟这一块有什么关系
这 我如果说能够求出
这一块的最大值是最好的是吧
是不是能求出
这一块的最大值是最好的
如果说我能求出这一块的最大值
那我下一次循环
是不用再重新求最大值了
我直接用它这个最大值
和它来进行比较
对不对
就可以求出这两个最大值
就可以少求是最大值
但是那我还得求这一块的最大值
如果说要考虑效率的话
你还要多想一想
所以就是兑电是吧
小陆伯爷你自己去搞定吧
我想非常想
好 看一下有没有什么别的问题
小陆同学
大家别杀问题的话
来吧 你来讲一讲
用兑电有什么方式
大船有什么方式
老师Map这个构造函数
用来干嘛的
代码发一下吧
我的代码结构很简单
就是这里得到最大值
得到
i
i加k
-1之间的最大值
把最大值放到这里边
就完事了
代码结构非常简单
只剩下我写的一坨代码
去找最大值的去了
来 打过来吧
看一下那边
我也发一下吧
稍等
好 先回答这个问题
老师Map这个构造函数
用来干嘛的
它是要创建那个
映射的 映射关系的
就是建制队嘛
这个不用解释了吧
跟对象一样 对吧
它跟对象有什么区别呢
就对象里边那个建
它只能是制服串
或者是符号
这一块只能是
制服串和符号
那么Map里边
这个东西可以是任何东西
可以是对象
可以是函数 甚至
它就这个区别
听别人说这个效率快
差不多的
因为对象在GS里边
对象它也是Map
它底层就是HashMap
它底层是个Hash表
差不多的
我要看一下这边
课程里边
没有包含不管的一些
详细版吧
找了半天也没找到
这个我下来确认一下
好吧
我下来跟那个
摩尼卡里面确认一下
每次对列加一项
再三滴一下
判断新加入的值
是不是比之前的
最大值大
能解决这个问题吗
我下来琢磨琢磨吧
琢磨琢磨你说的
每次对列加一项
再三滴一下
那要对列干嘛呢
那就只用个变量不得了嘛
这个对列起什么作用
可真的好好想一想
还有什么
地址
地址暂时
没有这个想法
感觉听的不是很懂吗
听的不懂的话
把具体不懂哪个位置
可以说一说
可以问一问
是完全全都不懂吧
还说你一个命都不会写吗
还是说哪一块儿不懂
那地址它本身就是一个小工具
非常非常小的一个工具
它里边东西多吗
地址里边知识是非常非常多的
非常之多的
只是我们平时
看法用不到那么多
每天天就玩那个干嘛呢
今天我们有那么多事
比如以后你们工作当中
很搭讨得到敲弹嘛的
很少去玩那个case的
就是写完了提交一下
写完了提交一下
有的时候合并一下
就是一些基本操作会了就可以了
创建分支
然后呢
如何创建分支
如何来提交代码
如何来拿取代码
如何来合并
而且这些命令不会
也没关系
利用工具呀
source tree
用起来呀
那么好用的工具
你会用工具也OK了
也不需要你会太多东西
而且那你说
以后的工作当中
如果说不让用工具
不可能的
因为用工具用出来的效果
跟那个写命令的效果
是完全一样的
他也不知道你
有没有用工具
他也不会限制你
那个无所谓的
无忧的原码在哪里
无忧的原码
目前我们有一个
原码分析过程
叫做MVBA
MVBA
这个课程
这个课程呢
它主要是讲思想
就是一个MVBM框架
它要设计出
从零开始把它设计出来
那么
我们用哪些思想
去做哪些事
它主要是讲
是强调这个
它并没有去贴合
某一个技术去讲
比如说我
它原码是这样写的
我去贴到无忧的原码讲
Racist是这样写的
我就贴着Racist的原码讲
不会的
但是思想方向都是一样的
我们学原码
其实学的是这一思想
如果说你是
只是你如果想要学这个
就是MVBM框架的
构造思想的话
那么这个课就很适合
如果说你只是想
应对面试题的话
然后告诉你
无忧的那个
咱们第三条的无忧
完全够了
完全全够了
怎么查看自己
是否达到皮
你为什么要去查看这个
这个问题
我还真没想过
我还是第一次
听听到这样的问题
你为什么要去查看这个呢
这个问题太高端了
我还真不知道该怎么回答
一下蒙低了
不知道
我不知道
看看是不是
一看这个干嘛呢
问题是有什么意义呢
没有意义
你可以说自己
比如说达到瓶颈
也可以说自己没达到瓶颈
得达到瓶颈
不还得往前走
对吧
走出阴影的最好方式
就是多走几步
走出瓶颈也是一样
瓶颈它不是永远都是瓶颈
它瓶颈它是中间窄
两头宽
对吧
多往前走计一下
它就出去了
你反正始终要往前走
你关心他自己
有没有达到瓶颈干嘛
好像有思路了
但是还没有写出来
是吧
这得多么重
我被我死伤
搞得快阴影了
身上
我自己写的代码
有的时候久了
写多了
我看自己的代码都是死伤
正常
说明你在进步
对吧
说明你有追求
每一个有追求的程序
看之前一年前写的代码都是死伤
如果说看之前一年前的代码
还觉得写的挺好
写的挺完美的
说明这几年没进步
有追求的程序
还一定是看自己过去的代码是死伤
看了不可能不想维护了
刚刚开始写的时候
我觉得自己写的很牛逼
好
那个房晓东同学
能连下买吗
能连下买
来讲一讲
喂
但是我没有写代码
袁老师
你说吧
说想法就可以了
哦
我是这个想法
嗯
就是
你看
我把那个
行功写下屏幕
你要控制屏幕是吧
好的
嗯
咱看下那个图吗
好
那就不用了
那你这边有了
那是不是
不用
你工巧了
我工巧了
那我就
是工巧了
对
没有你都没工巧
你讲吧
对对对
就是我的想法的话就是
就是用一个对列吧
嗯
这个对列
我就始终去用
护循环循环这个东西
嗯
循环这个东西
然后的话
前面可以
然后用一个NS吧
就是一个
答案一个数组吗
嗯
然后我再
我先循环前面的K项
嗯
因为前面K项
我是肯定是不能够
进行添加的吗
对
就像循环
就第一次只循环前面的K项
是吧
对的
就是我要保证
我的最大值
永远是在它的守卫
我要保证
最大值
永远是在守卫
是它意思
也就是说
假如我不能
假如我铺起这个3的时候
我就要把这个1给删掉
哦
然后我这里保证
哦 牛逼
牛逼牛逼牛逼
然后我保证它的下标
然后等它的下标
大于这个数的时候
我就把这个也删掉
然后就是这样子
哎 不对
不对不对不对
还是不对
就是这个滑动窗口
假如过了这个位置的话
我就把这个也删掉
然后它就是一直铺起
来 让我来共享
共享
ok ok
那我怎么退出
你这边共享退出
好 退出
我看一下
也是我想看到的
可以了 结束
好
我看一下我理解
对不对对吧
你的意思是
我们这一块
去新建一个队列
对吧
就队列一开始是空的
然后直接循环这个数字
对 循环这个浪子
循环到第一项的时候
往那个队列里边加一个E
对
循环到第二项的时候
我就把这个E删掉
因为删掉的原因
是不是因为3比它大
对 是3比它大
所以说就把E删掉
然后3进入队列
是这个意思吧
然后再到-1的时候
-1比它小 动不动
动不动这个队列
不动
就-1不往里边加 是吧
-1往里面加
-1往里面加 但是不动3
不动3 负1往里面加
对
然后这个时候你的队列
你的k
已经满了
你就要呼吸它的定理一下
就是那个板子里面
你要呼吸它的定理一下
这个 以后这个长度是定长的k 是吧
你可以定吗
也可以 不定
就是小小微的vk
因为假如你那个
你说一个拨旋环的嘛
我就可以判断的嘛
看这个旋环 是不是
igk 是不是大于了那个0吗
不是 这个队列
它保存的到底是什么
那么那里表说一下呢
下标
保存的是下标吗
是直还是下标
是下标
那你不保存
那它保存的不会是3
它保存的应该是0
对 它是1
对 0 然后是1
然后是2
是这样的保存的 是吧
对 那么一大么0
所以说把0删掉
它为什么要删掉0的原因
是因为1这个下标的位置
它只比它大 是吧
对
下标为2
就把它呼吸进来
就先不动它
保存下标有什么意义呢
就是因为我后面
因为有可能这个滑动闯口内
它始终都是它最大的
你看 在这个闯口它是最大的
第二个闯口
这个闯还是最大的
那三项位置在这呢
嗯 但在这我就不动它
我看一下
三在这的话
对待一开始是
一开始前面是0
然后1 2
对
然后你就不许一个纳姆斯林
纳姆斯林就不许一个纳姆斯林
然后下一个
下一个下标3的时候怎么入
就把0删掉
进3
后面一个是富3
不是你
那个你2比1大的话
你就要把1给它拿走的
2比1
对不对
那个是富1
那这里如何是2呢
2比1大的话
你就要把这个1拿走
把1拿走
你动不动
不是
这个0不用动
那你把你保存的是0和2
0和1
0和2
是这意思吗
对 前面3个保存0和2
对
然后下一个数字是
比方说这里是2
然后这里是2
因为你这个项
你这个项已经到了k项了
你这个是3
你已经到了k项了
所以我要铺起它的领先
要把这项扔出去是吧
要铺起它的领先
也可以扔但是现在
也就是再铺起一个0
不是 就是我在答案里面
铺起这个那么的领先
就是把这个放到结果里面吧
对
放到结果里面
然后呢
它已经确定是
这个案外的最大的数了
然后呢
然后
这个时候我的华东山口要往右移了
就要看下一项了
下一项
对
然后我就把这个0给它去掉
去掉里面这一块怎么去呢
你就去掉这个数组的第1项吗
那第1项不一定是0啊
就是把这个第1项去掉
就是把第1项去掉
但是第1项不一定是0啊
你不是0我去你一下
不是你也得去掉
不是 假如就说你不是0的话
那么我今天爱景可以来判断一下
判断你这个
你这个首相是不是还是这个华东山口内
假如还在华东山口内的话我不去
不在的话
他如果说还在华东山口内的话你不去
对 那你还在华东山口内的话
我下一次我还继续不许他
因为他肯定是下一华东山口内的最大支
那也就是意味着
那如果说这里是4
那我怎么呢
你是4的话
那你肯定是要把这个负义和3都给去掉
那这个效率没有提升
那怎么说这样的话就有循环
就有地位
这个效率就没有提升
就是因为
因为我们之前的这个
这个效率是每一次循环
是要循环一次华东山口对吧
你现在还是每一次循环
但是你假如这个后面往山走
它不是这样子的话
它就是就是那个
没有提升
它的时间复杂都没有降低
你好好琢磨一下
是没有降低的
确实是没有降低的
不过那个想法很强调
很不错
能想到这么深入
不错
还在琢磨琢磨
可以是肯定可以变
它不一定是3
它可能是3万
为什么要维修这个效率呢
因为它的质疑它说不准是多少
可能这个数据的长度
为100万
K是20万
它的时间复杂度的话
我这个写下来的话是N乘1K
N乘1K
还有没有更低的
我还不知道
暴力解法
这是后面写的是分数是吧
这个就是暴力解法
暴力解法还有比这时间复杂度更糟糕的吗
难道
应该没有了吧
好了
各位同学没啥问题了
我们这一次就到这了
很开心
给同学们聊聊一会
聊聊一个多小时天
你看看
刚才那个同学过意在一块
说的是啥
SNIce也是一样
用SNIce的话
它这个时间复杂度也没有降低
这个窗口移动一次
把窗口里边的数字用死
那还是没降低
我想法挺好
那你SNIce过后再用那个MAX
MAX.MAX的话
实在复杂度的话还更低了
不过协法上倒是很严谨
但是时间复杂度没有降低
你写算法
基本只会暴力
咋办
暴力就暴力
你能写出来就算不错了
你现在能保证自己写得出来吧
再去考虑效率的问题吧
这是哪位同学发的
最后
看下最后看一道题
要好痛
B等于0
然后ADB加加Return B
然后Result为这个
那Result就是这个对象
对吧
Result就是这个对象
ConsultResult.ADD
那调用它的ADD函数
调用它的ADD函数的话
就得到1啊
问题
问题在哪呢
B值是怎么保持的
不是很理解
这个能不能理解啊
同学
这个能不能理解
先不用去考虑B报
可以说啊
这个理解不一样的嘛
对不对
那有啥区别呢
有啥区别呢
那我这样子写能不能理解
那肯定是一样的吧
这个就不用回答了
是吧
肯定是一样的
这样子写能理解
好来吧
我放到一个函数里面去
A这个函数
然后Results等于
调用那个函数
是一样的呀
只不过刚才那个B呢
是在全举作用语
这是在函数作用语
你调一次这个函数
它产生了一个B
刚才是在全举下
产生了一个B
现在是在调这个函数期间
产生了这个B
还拿到了还是这个对象
这个对象的后面的ADD
操作的还是
这一次调用函数期间
产生了B
看到没
指的是这一次
调用函数期间产生了B
因为只调一次
但是如果说你
终止再调一次呢
再调一次呢
那么后续这个Results里边
调用ADD
就是这一次
函数调用期间产生了B
对吧
那么这些作用语面的东西
都是在函数调用过程中产生的
所以说输出什么
一二三
加上一二
那理解了吧
合适会被回收
和不会被回收
这样写的话就不会
为啥呀
他回收怎么得了
你说这个世界不崩塌了吗
假设在这个地方被回收了
那么你后续调这个Results里边
ADD
怎么办
这个B是啥
他只能爆错了
他告诉你B
也是undefend
B没有定义
那不就太奇怪了吗
对吧
这种bug谁能有能力调
调不出来
永远调不出来这种bug
莫名其妙的B消失了
什么东西会被回收
简单的理解为就是
有些东西你永远无法通过
直接或者是间接手段
找到他了
永远无法找到了
他就被回收了
但是你现在的B
明显的还能够
通过间接手段找到
对吧
调那个ADD
是不是在用那个B
所以他B不会回收的
什么时候会回收呢
比方说你在这里再来一次
你看
第一次调用
A产生了什么东西
第一次调用A
我写了E
A他产生了两个东西
一个变量B
等于0
一个对象
里面有ADD含书
对吧
是不是产生了这两个东西
一个变量B
一个对象
里面产生的东西
然后对象被谁拿到了
被result拿到了
result他调里面的ADD
是不是操作的是这个B
好
然后下边我又调了一次A
是不是第二次调用A
那么又产生了一个新的B
和一个对象
这个对象里面有ADD
那么之前那个东西
这两个东西还能找得到吗
你会发现永远也找不到了
你后续再把一个
无论做任何的努力
你都无法找到之前的两个了
因为现在result是这个东西
这个东西里面操作的B
是这个B
你无法通过任何手段
能找到之前那个东西了
说之前这个就不会回收了
那么后续你调ADD
调的是这个ADD
它操作的是这个B
懂得意思吗
好了
到现在就到这吧
好吧
我下来去看一下
这个关于保管理系的
详细办的问题
怎么了
看什么东西
我能手写楼大写吗
写啊
楼大写
楼大写还挺有意思的
还挺有意思的
你可以写一下
太无聊了
到吧
你这种经验是有点高处不甚寒的
还是选择写
看你自己吧
看你喜好吧
你想怎么写就怎么写吧
随便
好了
就这样吧
今天就到这吧
拜拜
我用JS跟别人加把比效率
加把通常是0秒
肯定啊
你可以用JS跟加把比效率干嘛
JS
JS它的单线程
一部设计的挺好
效率挺高的
关键是它不是编译型语言
你要跟它怎么比
我跟说你加把怎么比
你要跟它比写完代码运行
到运行出结果的一个过程的效率
你看它能比得过你吗
真无言可见的差距
用这样的方式来比
我来写个输出哈德沃尔的
你把代码一下
我们一数一二三一起来运行
看谁先出结果
你看它比得过你吗
它绝对比不过你
因为它要编译
编译需要花时间
那编译完了
你要跟它比那里是没招的
毕竟别人是编译型语言
我们是个解释型语言
拜拜